Здравствуйте! С вами КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сейчас мы с вами посмотрим шаманский обряд, направленный на благополучие,
с подношением Духом Огня-Земли.
Этот ритуал мы делаем на благополучие, на открытие дорог.
Начинаем ритуал с того, что мы открываем четыре стороны света.
Вот что сейчас происходит.
Вот здесь мы зажгли костер.
Даем подношение именно хозяину этого леса и земли.
Мы бросим огонь, чтобы он нам помогал.
Мы даем огонь, чтобы он помогал.
Сейчас мы даем подношение огню топленое масло.
Огонь очень любит. Это очень хорошее подношение.
Мы делаем подношение.
Можно все. Можно только белое.
Сейчас мы вдвоем, как два шамана, читаем свои определенные заклятия.
То, что наше требо есть, мы это бросим здесь.
Мы делаем подношение.
Здесь мы два шамана.
Получается один шаман с губным, второй шаман с вурганом.
В шаманизме используют именно вурган и бубен.
Очень сильно идут вибрации.
Получается очень сильный ритуал.
Благодарим бога духов.
Мы действуем поклон в этой земле, которая нас приняла.
Благодарим духов, которые пришли на наш обряд.
Благодарим себя.
Благодарим наши младенцы.
Невидимый мир.